1-комнатная квартира на продажу —  город Люберцы

https://www.domofond.ru/1-komnatnaya-kvartira-na-prodazhu-lyubertsy-210987071

Продается отличная квартира со свежим евроремонтом в новом монолитно-кирпичном доме. Вся мебель и техника остается: встроенные- кухня , шкаф в комнате , прихожая , стиральная машина, холодильник, водонагреватель в ванной, проведен интернет. Высокие потолки- 3м ,окна - на стадион, огороженная территория, вьезд - под шлагбаум. Санузел совмещенный, большая остекленная лоджия. В собственности более 3х лет, один взрослый собственник, свободная продажа, ипотека приветствуется.Возможен разумный  торг. Отличная транспортная доступность до 3-х станций метро : Котельники - 5 минут., Жулебино - 10 минут, 15мин. - Выхино, Кузьминки. Вся инфраструктура рядом : детский сад, школа, фитнес - центры, салоны красоты, магазины.